****Comprehension du probleme****
Je dois creer tic tac toe. C'est quoi exacement? 
C'est un jeu qui se joue a deux sur un plateau de 9 case en 3*3; chaque joueur a un symbole distinct
Les joueur deposent leur symbole tour a tour uniquement sur les case vides. Une fois qu'un joueur aligne
3 de ses symboles sur sur une ligne entiere ou une colonne entiere alors il gagne la partie. Cependant si personne 
ne reussit a le faire et que toutes les cases sont pleines alors match null.

****division*****
creer un module qui contient :
    creer la table de 9 cellules;
    Ecrire une logique pour prendre les noms des joueurs et associer le premier au symbole "x" et au 2e "o";
    
